### **발표자**

- 곽민석
  
### **과제**

- 2.5~2.6 학습(예제 문제도 풀어보기)
    - 공부 전 Discussion에 정오표 확인 필수(책에 오류 있음)
    - p.77 예 2.31은 Discussion에 2장 질문 확인하고 이해하기 (누락된 개념 있음)
    - p.77 ~ 79, 2.5.3 포아송 분포는 식(2.24,2.25,2.26) 예제 2.32만 보기 (나머지 내용은 확률사뮬레이션의 포아송 과정 내용임)
    - p.90, 2.6.2 지수분포는 식(2.39)와 아래 누적확률분포함수 2개만 숙지하기. 
    - p.91, 두 번째 '주'와 예 2.37은 안 봐도 됨.
  

### **스터디(방법,날짜,시간)**

- 방법: 디스코드 username:tonny030612로 친구추가

- 날짜: 2025.1.11 일요일

- 시간: 13:00 ~ 15:00 (기본 2시간이나 변동 가능)

### **준비물**

- 음료(물이나 마실것)

- 교재(pdf or 프린트)

- 문제 풀이(본인이 한 것 pdf로 변환해오기)
